Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale-machine/data/events_*_special_finalfight.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_START"]/text
ja: 無理やり船を着陸させると、まだ巨大なポータルが見えることに気づく。遠くに何かが着陸したのがわかり、あなたの懸念はさらに悪化する。それが誰であれ、ジャンプ中にあなたを止めるために高度なFTLジャマーを使用したに違いなく、急速にあなたの場所に向かっているようだ。最後の準備があるなら、今がその時だ。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_GO_TO_FINALFIGHT"]/text
ja: 完全に装備を整え、最後の戦いの準備ができた今、誰があなたを止めたのか確認する時だ。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/text
ja: 敵船があなたの場所に近づいてくる間、待つことがあなたを蝕む。そしてついに、彼らはあなたの前で速度を落とす。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/text
ja: 誰があなたを止めたのか見て、あなたは自分の目を信じられない。それは巨大な旗艦のようなオベリスク船だ！しかもただのオベリスクではなく、エクスターミネーターの色を帯びている！アエンウィセは完全に言葉を失い、その立方体の体は見ているものをほとんど理解できない。 「しかし…あのデザインは二度と使われるはずがなかった！Y女王は決して受け入れない…待て…」ウィザーのセンサーが凍りついたように停止する。あなたが他の船からの通信を拾うと、パイロットは他でもないY女王自身、オベリスクの指導者であり、すべてのエクスターミネーターの中で最も強力な存在であることがわかる。 「何だ？驚いたか、アエンウィセ？率直に言って、驚くべきではない。お前と小さなお友達が一緒にワンダーランドに行く間、私が座って何もしないと思っていたのか？ハッ！まさか！私の地位にある女王が、敵に優位を許すわけがない。敵と言えば…」女王はあなたに視線を向け、その存在から palpable な悪意を放つ。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/text
ja: 待て、ポータルはまだ開いている！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「その通りだ、小さな肉の生き物よ。お前は私を彼らの小さな隠れ家、何永劫も前に完全に排除されるべきだった忌まわしい者たちの最後の「希望」の砦にまっすぐ導いたのだ！」 アエンウィセはまばたきする、「待て…それがエクスターミネーターを連れてきた理由か…お前…また彼らを浄化するつもりか？！」Yは音声モジュールが許す限り大声で笑う、「ああ、もちろん！我々ロイヤルはあらゆる点で完璧であり、これらの小さな生き物が存在し続けることは…まあ、その考えに疑問を投げかけることになるだろう？」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 彼らを傷つけたいなら、まず我々を倒してからだ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 女王は再び笑う、「なんて可愛らしい。失敗の側に立つ哀れな定命の者が、何でもできると思っている。まあ、お前の葬式だ、小さき者よ。あの光る白い旗艦を持つ無骨な提督でさえ、我々を止めることはできなかった。お前にどんな希望があると思う？」この瞬間、王室船の巨大な艦隊がジャンプインしてくるのが見える。これが終わりかもしれない…

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: これを終わらせる時だ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_jerry"]/text
ja: （ジェリー）Yに通信する。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_reborn_g"]/text
ja: （G）Yに通信する。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="unique_vance"]/text
ja: （ヴァンス・プライム）Yに通信する。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_VANCE"]/text
ja: Yはヴァンスが生きていて元気なことに混乱しているようだが、その混乱はすぐに面白さに変わる。「ハッ！それで、価値ある死を自分に拒むことにしたのか？なんて哀れな虫けらだ。計画は何だ、小さな定命の者よ？また臆病者のように逃げるのか？」 ヴァンスの無表情は変わらず、代わりに彼はただYを黙って見つめる、岩のように。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_VANCE"]/choice/event/text
ja: Yは奇妙なことにこれに動揺しているようで、明らかに機嫌が悪くなる。「どうした、小さな定命の者よ？怖くて口もきけないのか？！」 ついに、ヴァンスの表情がわずかに変わり、口角に悪戯っぽい笑みが浮かぶ。「いや、これはただの陽動だった。」 突然、エクスターミネーターの砲撃システム内で大爆発が起こる。「わかるか、何年も旗艦を操縦していると、その弱点について一つや二つ学ぶものだ。お前のがエーテルでできていようと、根底にある物理法則は変わらない。」 Yが返事をする前にヴァンスは通信を切り、満面の笑みで振り返る。どうやらヴァンスはエクスターミネーターの砲撃の一つを無力化することに成功したようだ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_G"]/text
ja: YはGを見ると、さらに混乱するようだ。「G…？お前に何があった？そしてなぜ定命の者の船に乗っている？」 Gはただ笑い、その不自然な赤い輝きが強まる。「ああ、愛しいYよ、お前は本当に自分の小さな宮殿の外のことには何も知らないのだな？私の失踪について、召使いの誰もお前に言わなかったのか？それとも、私が最初からいなくなったことに気づくほど気にも留めなかったのか？」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_G"]/choice/event/text
ja: Yは突然の敵意に驚く、「よくも女王にそんな口をきいたな？！謙虚さを示し、汝の神の前にひざまずけ！」彼女の機嫌は悪化し、エクスターミネーターはあなたの船に向かって警告射撃をする。 しかし、Gは力の誇示に動じない。「即位した日と同じくらい短気だな。構わん、お前の時は来た。お前の癇癪で私が二度死ぬ危険を冒すわけにはいかない！」 突然、エクスターミネーターのテレポートシステムが深い赤色に輝き始め、突然火を噴く。Gが何をしたにせよ、それは永久的な損傷を与えたに違いない！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/text
ja: ジェリーはどもり、そのニュースにどう反応していいかわからない。「叔父さん…彼が…お前が…」女王は再び笑う、「ああ、叔父が失敗者として死んだのが悲しいのか？なんて哀れな若造だ。お前のような者がいなくなれば、多次元宇宙はもっと良い場所になるだろう。」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/text
ja: ジェリーは膝から崩れ落ち、ショックで言葉を失う。「この化け物め…」ジェリーは嗚咽を漏らし、頭を抱え、涙が地面に水たまりを作る。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/removeCrew/text
ja: ジェリーは隅で泣いている。エクスターミネーターが迫り、その恐ろしい砲撃がチャージされる。彼を慰めたいが、行かなければならない。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/text
ja: 突然、ジェリーは立ち上がり、涙を拭う。「さて、今やるべきことは一つだけだ。」彼は巨大なガトリングガンを取り出す。どこから手に入れたのかわからないが、それを問いただす時間はない。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/event/text
ja: ジェリーが武装し、準備万端になった今、戦う以外に道はないようだ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
ja: エクスターミネーターとの戦いを始める前に、ジェリーは立ち止まり、部屋を出ていく。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこに行くのかわからないが、後を追う。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはエクイノイドが眠っている部屋に入る…

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ジェリーが何をしているのかわからず、混乱して見守る。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはポニーにまたがる！「よし。これで準備はできた。」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
ja: エクスターミネーターとの戦いを始める前に、ジェリーは立ち止まり、部屋を出ていく。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこに行くのかわからないが、後を追う。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはエクイノイドが眠っている部屋に入る…

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ジェリーが何をしているのかわからず、混乱して見守る。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはポニーにまたがる！「よし。これで準備はできた。」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/text
ja: エクスターミネーターとの戦いを始める前に、ジェリーは立ち止まり、部屋を出ていく。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/removeCrew/text
ja: ジェリーがどこに行くのかわからないが、後を追う。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/text
ja: ジェリーはプリンスが眠っている部屋に入る…

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/removeCrew/text
ja: ジェリーが何をしているのかわからず、混乱して見守る。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: そして、ジェリーはプリンスにまたがる！悪魔のエクイノイドは骨も凍るようないななきを上げ、戦いに乗り出す準備ができた。「よし。これで準備はできた。」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_BEGIN_THE_FIGHT_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice[@req="fr_bonus_prince"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ja: ジェリー

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_AUTO"]/text
ja: この船は高度なAIシステムも搭載しているようだ。乗組員が死んだ今、それが制御を引き継いだ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_POSITIVE"]/text
ja: 突然、ポータルから通信が入る、「よそ者よ！お前は我々に、他の誰にも見せなかったような親切を示してくれた。そのために、我々は支援する！」いくつかの艦隊がジャンプインしてくるのを検知する、すべてエクスターミネーターを狙っている！ 「お前の戦いを支援するためにASBの砲火とペイロードを持ってきた！他の王室船は我々が引き受ける、お前はエクスターミネーターを倒すことに集中してくれ！」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_POSITIVE"]/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: このカウントダウンの後、EMPペイロードサージが発生します。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_NEUTRAL"]/text
ja: 突然、ポータルから通信が入り、いくつかの艦隊がジャンプインしてくるのを検知する、すべて王室艦隊を狙っている！ 「よそ者よ！お前がエクスターミネーターと戦う間、他の王室船は我々が引き受ける。我々は皆、お前に期待しているが、生き残るかどうかにかかわらず、お前と共に戦えたのは光栄だった。」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$/dummyroot/FTL/event[@name="FR_COMMONWEALTH_MORALITY_CHECK_NEGATIVE"]/text
ja: 目を閉じて奇跡を願うが、何も起こらない。旗艦と艦隊の両方を一人で相手にしなければならない。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_WIN"]/text
ja: 旗艦が爆発するのを、勝利の歓喜に満ちて見守る。この戦いに勝ち、コモンウェルスを救ったのだ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/text
ja: 旗艦が徐々に崩壊していくのを見て、ここでの自分の仕事に誇りを感じずにはいられない――あなたは絶滅寸前の種族を完全に一掃されることから救ったのだ。旗艦が破壊されたことを確認した後、誰がまだ生きているかを確認するためにエリアをスキャンする。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/text
ja: すぐに、コモンウェルスの指揮船と思われる船から通信が入る。彼らの船はかなりの打撃を受けているが、まだしっかりと立っている！他のコモンウェルス船も王室艦隊を完全に圧倒した！ 「よそ者よ！この戦いで高い卓越性と勇気を示してくれた。その戦いぶりは歌に書かれるほどだ！我々を常に恐怖に陥れていた存在を殺しただけでなく、彼らの最大の武器であり抑圧の象徴をも破壊してくれた。そのことに、我々は永遠に感謝する。」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/text
ja: 我々はできることをしただけだ。あなた方は幸せで安全な生活を送るに値する。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/text
ja: 彼らの即席のリーダーは微笑む、「相変わらず謙虚だな！今日から、お前はもはやよそ者ではなく、我々の避難所の名誉会員であると、すべてのコモンウェルスの人々を代表して言えるだろう！我々の救世主に万歳！」 突然、あなたの通信は数十隻のオベリスク船があなたを応援するメッセージで埋め尽くされる！彼らが皆落ち着くと、リーダーが再び話す。 「さて、次のステップは何だ、救世主よ？」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/choice/text
ja: 我々はまだ、元いた現実の反乱軍旗艦を倒さなければならない。協力してくれるか？

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="-999"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 「喜んで！コモンウェルスよ！今日はもう一つの戦いに進軍する！我々の救世主に従い、彼らに敵対する者すべてを討て！」

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/text
ja: 戦いの後、戦場はかなり静かで、生き残ったコモンウェルスの注意を引くのにかなり時間がかかる。しばらくして、生き残ったのはほんの一握りの艦隊だけで、すべてがひどく損傷し、中にはワープできないものさえいることがわかる。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/event/text
ja: 何か手伝えることはないかと尋ねるが、コモンウェルスはあなたの申し出に興味がないようだ。あなたの存在がさらに多くのオベリスクを彼らの避難所に引き寄せることを心配しているからだ。彼らは丁寧に去るようにお願いする。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="0"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: 別の戦いを始めたくないので、あなたは従う。まだ助けてくれる誰かがいることを願って、連邦首都に照準を合わせる。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/event/text
ja: 王室艦隊はまだ健在だが、エクスターミネーターが倒れるのを見てパニックに陥っている。今がジャンプする絶好の機会だ！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE"]/choice[@req="fr_rep_commonwealth" and @lvl="3"]/event/choice/event/text
ja: エクスターミネーターが破壊されたことで、あなたのエンジンを抑えていた力がなくなり、ASBの砲撃が船に当たる直前に、素早く連邦首都に戻ることができる。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_GOOD"]/text
ja: 巨大なコモンウェルス艦隊を従えて連邦首都に到着する。巨大な艦隊と、彼らのものより何光年も進んだ技術のおかげで、多次元宇宙旗艦はほんの1分のように感じられる時間で消滅する。 塵が収まると、タリーがあなたに連絡してくる。一体何が起こったのかを説明しようとするストレスの多い数分の後、彼はコモンウェルスが望むだけ滞在することを歓迎し、感謝の印として、彼らを連邦に正式に統合することを提案する！

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_GOOD"]/win/@text
ja: 未来はかつてないほど明るく見える。あなたの物語は、永遠に多次元宇宙に響き渡るだろう。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_NEUTRAL"]/text
ja: 多くの連邦艦隊が反乱軍の猛攻に苦しんでいる中、あなたは最後の瞬間に到着したようだ。幸運にも、あなたの先進的な武器は旗艦を素早く片付け、戦況を連邦に有利に変える。攻撃の後、あなたはタリーに連絡し、起こったことすべてを話す。これから何が起こるかはあなたの手には負えないが、ここでの仕事は終わった。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_NEUTRAL"]/win/@text
ja: この勝利はあなたが望んでいたものではないかもしれないが、レネゲイドの仕事は決して終わらない。次の宇宙に照準を合わせ、ジャンプする。

source: data/events_fr_special_finalfight.xml$//event[@name="FR_FINALFIGHT_EPILOGUE_BAD"]/text
ja: ついに連邦首都に到着するが、遅すぎたようだ。反乱軍はすでに旗艦の助けを借りて連邦の抵抗を破壊し、すべての連邦通信は沈黙している。反乱軍旗艦と戦おうとするが、連邦艦隊が反乱軍艦隊を引きつけていないため、彼らの船はすぐにあなたを群がって攻撃する。手に入れたエーテル技術を使っても、十分ではない。あなたの船が落ちるとともに、この現実の連邦の最後の希望も…
